React
Создать ToDo-приложение с использованием React
Задача: 
Создать простое To-Do приложение, которое позволяет пользователям добавлять, удалять и отмечать задачи как выполненные.
Требования:
1. Добавление задачи: Пользователь должен иметь возможность ввести текст задачи и добавить её в список.
2. Удаление задачи: Пользователь должен иметь возможность удалить любую задачу из списка.
3. Отметка о выполнении задачи: Пользователь должен иметь возможность отметить задачу как выполненную, то, как это будет выглядеть - на ваше усмотрение, можно реализовать через чекбоксы.
4. Сохранение состояния: Список задач должен сохраняться в локальном хранилище и восстанавливаться при перезагрузке страницы.

Реализация через следующие компоненты:
1. App: Основной компонент, который будет содержать другие компоненты.
2. TodoList: Компонент, который отображает список задач.
3. TodoItem: Компонент, представляющий отдельную задачу.
4. TodoForm: Компонент для добавления новой задачи.

Шаги выполнения:
1. Скачайте Node.js
2. Создайте проект
3. Создайте компонент TodoForm, который будет добавлять новые задачи(сохраняйте в localStorage)
4. Создайте компонент TodoItem, который будет отображать задачу. Компонент должен через пропсы принимать текст задачи, функции удаления и отметки о выполнении.
5. Создайте компонент TodoList для отображения списка задач. Для каждого элемента списка используется ToDoItem
6. Создайте основной компонент App, который соединит все остальные и реализует логику добавления, удаления и отметки о выполнении задач. Используйте `useEffect` для сохранения и загрузки задач из локального хранилища.

+ДЕПЛОЙ ПРИЛОЖЕНИЯ
Необходимо развернуть ваше приложение с использованием docker(dockerfile/docker-compose)
